Mengapa kamu sangat ingin membuat
semua orang menentangmu, Malishka?
Dan mengapa kamu mengatakan
mereka akan menemukan Lakshmi?
Tahukah kamu apa yang akan terjadi
jika mereka menemukan Lakshmi?
Lakshmi akan mendapatkan Rishi.
- Dia tidak akan melakukannya!
Rishi adalah milikku, dia milikku,
dan dia akan selalu menjadi milikku.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Dan apa yang akan terjadi
jika Anda meninggalkannya?
Aku tidak akan meninggalkannya!
Mengapa saya harus meninggalkan Rishi?  Aku mencintai nya!
Aku tidak akan pernah meninggalkan dia!
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Lakshmi sudah gila!
Dia gila secara mental!
Pikirannya berfungsi seperti
anak kecil.  Dalam kondisi
seperti itu, bagaimana kita
bisa berpikir untuk menyakitinya?
Karishma, tahukah kamu bahwa
pada peringatan
kematian ayah kita,
kita membuat masa depan banyak
anak yatim piatu setiap tahunnya?
Kami menyumbangkan uang.
Anda harus mempertimbangkan
bahwa Lakshmi adalah salah satunya.
Dia adalah seorang yatim piatu dan seorang gadis kecil.
Kami membantunya.
Hanya itu saja.
Lakshmi di depan kami
seperti seorang gadis kecil secara mental.
Dan kita tidak boleh menyakitinya
dalam kondisi seperti itu.  Ini salah.
Dan Malishka melakukan
kesalahan yang sama.
Saat ini, Lakshmi
ada di depan kami
hanya terlihat seperti Lakshmi.
Tapi dia bukan Lakshmi yang dulu.
Neelam, aku tahu apa
yang ingin kamu katakan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda tidak mengerti saya.
Silakan mencoba memahami
sudut pandang saya.
Oke.  Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Neelam, dengarkan.
Seandainya ada gadis lain
yang menggantikan Malishka,
dia pasti sudah lama meninggalkan Rishi.
Dan itulah mengapa
Rishi hanya menjaganya.
Dia merawatnya.  Hanya itu saja.
Dia tidak mencintainya.
Itu hanya kekhawatirannya.
Ya.  Tapi dengan cinta...
- Diam!
Diam!  Jangan ulangi itu.
Cinta apa yang kamu bicarakan?
Rishi tidak mencintai Lakshmi!
Dia pasti belum menyadarinya.
Tapi dia hanya mencintaiku.
Mengapa kamu tidak bisa melihat kebenarannya?
Buka matamu dan lihat kebenarannya.
Malishka, Rishi tidak mencintaimu.
Ada suatu masa ketika dia jatuh
cinta padamu.  Saya adalah saksinya.
Kapanpun Anda merasa kesal, dia
akan segera mendatangi Anda untuk
menenangkan Anda dan meminta
maaf kepada Anda.  Tapi sekarang?
Sekarang tidak ada cinta.
- TIDAK!
Hentikan!  Berhenti!
Jangan katakan semua itu.
aku memberitahumu.  Jangan katakan itu.
- Oke, aku tidak akan melakukannya.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu mencoba semua hal ini?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu telah melakukan
begitu banyak hal untuk mendapatkan Rishi?
Anda bertindak ekstrem.  - Ya.
Sekarang, kamu benar.
Sekarang, Anda masuk akal.
Anda benar.
Aku melakukan banyak hal untuk menjadikan Rishi milikku.
Dan saya masih mencoba.  Mengapa?
Karena Rishi baik hati,
dan aku mencintainya.
Bukankah kamu bilang
Malishka masih di sini?
Dia ada dalam kehidupan
Rishi dan dia mencintai Rishi.
Karena cepat atau lambat,
hanya Malishka yang bisa menggantikan
Lakshmi dalam kehidupan Rishi.
Neelam, kamu benar.
Saat ini, Lakshmi sakit jiwa.
Tapi begitu dia pulih,
dia akan menciptakan
masalah yang sama untukmu.
Dan tandai kata-kataku.
Dulu dia adalah Lakshmi yang sama,
dia akan merebut Rishi darimu.
Dan pada saat itu, adakah
yang akan mendukung Anda
seperti Malishka?
Menurutku tidak
karena Malishka adalah satu-satunya
yang dapat memisahkan Rishi dari
Lakshmi dan
mendekatkannya padamu.
Apakah Anda mengerti saya?
Resi akan menjadi milikmu. Dia
akan tinggal
bersamamu di rumah ini.
Dan untuk mewujudkannya, hanya
Malishka yang bisa
membantu kami.
Sebenarnya,
kamu benar.
Hanya Malishka yang pantas menjadi seperti itu
menantu perempuan dari
keluarga ini dan istri Rishi.
Hanya Malishka yang berhak
mendapatkan kehormatan ini.
SAYA...
Saya akan berbicara dengan Malishka.
Ya.  Saya melakukan banyak hal untuk
Rishi dan saya akan terus melakukannya.
Malishka, ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu melihat kebenarannya?
Rishi mencintai Lakshmi.
Dia terobsesi dengannya.
Persetan dengan obsesinya!
Aku akan menghilangkan
Lakshmi dari pikirannya!
Aku akan menghapus Lakshmi dari
hatinya juga karena
Rishi adalah milikku!
Rishi tidak akan pernah bersama
orang lain.  Apakah saya jelas?
Dan itulah alasannya
Saya juga akan membuktikan pendapat saya.
Saya akan meninggalkan rumah.
Saat aku meninggalkan rumah ini
dan ketika aku tidak lagi terlihat
oleh Rishi, dia akan merindukanku.
Aku berada di depan matanya saat ini.
Ketika dia bangun, dia
melihatku di depannya.
Dia selalu melihatku berkeliling.
Itu sebabnya dia tidak menghargaiku.
Karena aku selalu ada untuknya.
Tapi saat aku pergi,
dia akan menghargaiku dan merindukanku.
Itu sebabnya saya harus pergi.
Dan saat aku pergi,
Bibi Neelam juga
akan menyadari bahwa
dia telah melakukan
kesalahan besar.
Ibarat membunuh dua
burung dengan satu batu.
Tunggu dan lihat.
- Tidak, Malishka.  Dengarkan aku.
Malishka, kamu membuat kesalahan.
Tolong dengarkan saya.
Coba mengerti aku.
Permisi, tolong hentikan.  Tolong hentikan.
Ayush, kapan mekaniknya
akan membawa mobilnya?
Aku tidak tahu, Bani.
Saya mencoba mencari
tahu masalahnya,
tetapi saya tidak
mengerti apa pun.
Dan di mana angkutan umum?
Hanya ada sedikit
taksi dan becak.
Apakah mereka mogok hari ini?
Ketika kita berada dalam suatu masalah,
kita tidak dapat menemukan apa pun.
Ayush, apakah kamu tidak
menonton berita hari ini?
Ada pemogokan.
Hanya beberapa taksi yang
diizinkan melintasi jalan hari ini.
Oh ya.  Benar.
Taksi, tolong berhenti.
Ke mana kamu mau pergi?
- Rumah Sakit Kota.
Tidak. Ada Rumah Sakit Jiwa
Kota di seberang Rumah Sakit Kota.
Kami ingin pergi ke sana.
Tolong antar kami ke sana.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Pak, tolong coba pahami.
Kami berada dalam keadaan darurat.
Mobil kami mogok.  Silakan.
Mobil kami mogok.  Silakan
mencoba memahami masalah kami.
Shalu.  - Shalu.
Shalu, bangun.
Shalu.  - Apakah kamu terluka?
Tidak, sandalku rusak.
Aduh Buyung.
- Dan kami juga tidak dapat menemukan taksi.
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Shalu, apa yang terjadi?
Saya pikir saya menginjak kerikil.
Apakah kamu terluka parah?  Biarku lihat.
Dia...
Tidak apa-apa.  Apakah kamu terluka?
"Aku telah mendengar bahwa
jantungmu berdetak untukku."
"Kamu akan melihat
mimpimu di mataku."
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Tolong dengarkan saya.  Jangan lakukan ini.
Saya akan meninggalkan
rumah ini dan itu sudah final.
Apakah Anda berencana untuk kembali ke rumah?
Saya tidak punya pilihan lain.
Ya.
Anda tidak punya pilihan.
Anda tidak punya pilihan
untuk meninggalkan rumah ini.
Anda tidak akan pergi.
- Kenapa aku harus tinggal di sini?
Dan apa yang akan saya lakukan di sini?
Apa yang tersisa untukku?
Lagi pula, kamu bahkan tidak menyukaiku.
Tidak ada keraguan.
Anda benar tentang hal itu.
Apa maksudmu?
Maksudku
Aku tidak suka melihatmu
pergi dengan cara ini.
Tapi kamu mencintai Lakshmi.
Malishka, kamu harus menanyakan
pertanyaan ini pada dirimu sendiri.
Sebenarnya tentang siapa?
Apakah ini tentang kamu atau Lakshmi?
Apakah ini tentang Rishi atau aku?
Sebenarnya tentang siapa?
Ayush.  Ayush, dengarkan.
Ya?
- Hubungi mekanik dan tanyakan mengapa dia tidak ada di sini.
Ya, tapi... Oke.  Saya akan meneleponnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo.
Hai!  Kamu ada di mana?
Apakah Anda datang dari luar negeri?
Apakah itu memakan waktu lama?
Tolong cepat sedikit.
Ini adalah keadaan darurat.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya ya.  Silakan.  Ayo cepat.
Oke terima kasih.  Selamat tinggal.
Ayush.  - Dingin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang saya lakukan?
Pertanyaan macam apa ini?
Ini sepatuku.  Sepatuku, Shalu.
Saya bahkan tidak membiarkan orang lain menyentuhnya.
Tapi aku membuatmu memakainya.
Jadi, tolong kenakan.
Tapi kenapa?
- Karena aku konyol.
Dan kamu bodoh.
Karena kamu hanya ingin
berdebat dan menanyaiku.
Mengapa, kapan dan bagaimana?
Anda terus mengajukan
pertanyaan sepanjang waktu.
Jika saya menghormati
Anda, terimalah.
Jika saya memberi
Anda sepatu, terimalah.
Pakailah.  Lihat...
Lihat disana.  Apa...
Apakah Anda hanya memakai
satu sepatu dan tidak yang lain?
"Aku akan mengikutimu berkeliling."
"Aku dengar kita
ditakdirkan untuk bersama."
“Jika itu benar, kami tidak perlu takut.”
Mari kita lihat apa yang terjadi di masa depan.
"Sebelum kematian datang..."
Apa?
Ayush, kamu sungguh baik sekali.
Kamu manis sekali.
Sama seperti bendera hijau.
Tidak. Tapi Anda adalah hutan yang hijau.
Hutan hijau?
Benar?
Kamu pergi karena
kamu kesal padaku.
Kamu kesal padaku karena
aku menamparmu.  Benar?
Tapi, Malishka, apakah kamu
tidak menganggapku ibumu?
Jadi, bolehkah aku menamparmu?
Aku menamparmu karena
kamu melakukan kesalahan.
Anda membuat kesalahan
karena Rishi putus asa.
Mungkin Anda lupa kalau
saya juga memukul Rishi
saat dia menyakiti perasaanmu.
Ingat?
Jadi, Malishka, aku punya hak.
Saya punya hak untuk menghukum Anda
atas kesalahanmu.
Tapi aku tetap mempertahankannya
bahwa aku tidak bisa mendukungmu
dalam kesalahanmu.
Itu tidak benar.
Lakshmi tidak stabil
secara mental, Malishka.
Menurutku kita tidak
perlu menyusahkannya.
Bukan sifat kita untuk
menyusahkan orang yang lemah.
Malishka, kamu juga punya kelas.
Anda adalah Malishka Bedi.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Aku tidak akan menghentikanmu
melawan Lakshmi.  Anda bisa melawannya.
Anda pasti bisa melawannya,
tetapi hanya kapan saja
dia juga cukup
mampu untuk melawan.
Namun dalam kondisinya saat ini,
kita tidak bisa mengganggunya atau menyiksanya.
Ini salah.  - Oke, bibi.
Tapi aku masih ingin pulang.
Setidaknya untuk beberapa
hari, tapi aku harus pulang.
Oke.
Mau mu.
Tapi aku tidak ingin kamu pergi.
Sekarang, Anda harus memutuskan.
Maukah kamu melakukan apa yang kamu inginkan?
Atau maukah kamu melakukan
apa yang aku ingin kamu lakukan?
Beri tahu dia.
Dia pikir aku tidak berharga.
Dia terus memanggilku konyol.
Katakan padanya bahwa saya
adalah permata bagi seseorang.
Dia bahkan tidak tahu
apa artinya dia bagiku.
Dia sangat penting bagiku.
Dia tidak tahu betapa
aku peduli padanya.
"Jika kamu mau, ambil detak jantungku."
"Kamu akan mendengar keinginanku."
Apakah saya peduli?  Tentu saja saya peduli.
Aku peduli padamu dan dia.
Dan saya harus melakukannya!
Bagaimanapun, kalian berdua
adalah saudara perempuan Lakshmi.
Adik Bajwa.  Jadi,
saudara perempuan Bajwa
penting bagi kedua
anak laki-laki Oberoi.
Ayush, kamu...
- Ya, Shalu.
Aku juga... Shalu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Bisakah Anda juga mendengar deringnya?
Seolah-olah ada telepon yang berdering.
Telepon!  Telepon!  Panggilan telepon paman!
Halo paman.
- Apa yang terjadi disana?
Kita terjebak di tengah jalan.
Kita tidak bisa pergi ke mana pun.
Mobil kami mogok.
Apakah kamu belum sampai di Lakshmi?
Tidak. Kita sudah berada di tengah jalan.
Tapi Rishi sudah pergi ke sana.
Dia berjalan kaki.
Paman, sebenarnya, menurutku
dia pasti sudah sampai di Lakshmi.
Dan kami juga akan segera mencapainya.
Jangan khawatir.
Tapi aku mencoba menelponnya.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Apakah begitu?  - Mendengarkan.
Ketika Anda bertemu dengannya, katakan padanya
bahwa saya akan pergi ke kantor polisi.
Paman, kenapa kamu pergi ke sana?
Anda akan bertemu polisi yang sama.
Mereka tidak akan mendukung Lakshmi.
Mereka menentangnya.  Jadi, apa gunanya?
Tidak, Ayush.
Pergeseran ini akan berubah.
Jadi, inspektur baru harus ada di sana.
Mari kita berharap dia memahami
masalah kita dan membantu kita.
Oke, paman.  Vinod juga ada di sini.
Saya akan terus mengabari Anda.
- Oke.
Oke bye.  Selamat tinggal.
Vinod.
Bu, aku akan ke kantor polisi.
- Aku akan ikut.
Bu, kamu akan menyusahkan dirimu sendiri.
Biarlah.
Tidak, saya tidak akan mundur.
Saya bisa berbicara lebih baik dari Anda di sana.
Lakshmi bukan hanya putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Ayo pergi.  - Oke.
Malishka, kamu telah melakukan kesalahan.
Tetap saja, aku memintamu untuk tetap di sini.
Dan Anda tidak boleh
mengulangi kesalahan Anda.
Sebaliknya, kamu harus berusaha
memperbaiki hubunganmu dengan Rishi.
Karena pada akhirnya, ini akan
menjadi tentang kamu dan Rishi.
Ini bukan tentang orang lain.
Ini hanya tentang kamu dan Rishi.
Oke, bibi.
Saya tidak akan pergi.
Keputusan yang bagus.
Itulah yang kuharapkan
darimu, Malishka.
Dan ini Malishka yang
sama yang aku suka.
Saya tidak mendukung mereka yang salah.
Namun jika seseorang ingin menebus kesalahannya,
maka aku tidak akan meninggalkan orang itu.
Malishka, kamu telah
membuat keputusan yang tepat.
Sekarang beritahu saya,
apa yang ada di pikiranmu?
Jika aku memberitahumu apa yang ada dalam pikiranku,
kamu akan merasa tidak ada
orang yang lebih jahat dariku.
Ya, tidak ada keraguan tentang itu.
Tapi maukah kamu memberitahuku?
Tidak, Malishka.
Jangan lakukan ini.
Silakan.  aku memintamu.
menurut mu
Aku akan mendengarkanmu?
Tidak pernah.
Jangan dong.
'Suaka Kota'
Ayo, turun!  - Keluar.
Ayo cepat.  Ajak dia ikut.
- TIDAK.
TIDAK!  - Ayo.
Saya tidak mau pergi.
Ayo.  - Tinggalkan aku!
'Suaka Kota'
Lakshmi!
Hai!  Buka pintunya!
Keamanan!  Lakshmi!
Lakshmi!  Lakshmi, aku di sini!
Lakshmi, jangan takut!  Saya disini!
Tangkap dia!
Lakshmi!
"Sudah pasti."
"Kamu mendefinisikan suka dan dukaku.
Kamu mendefinisikan keberadaanku."
"Sudah pasti."
"Kau ada dalam setiap hembusan nafasku.
Itu pasti."
"Apakah kamu menyembuhkanku atau menyakitiku,"
"kamu milikku, itu pasti."
"Kau ada dalam setiap hembusan nafasku.
Itu pasti."
"Apakah kamu menyembuhkanku atau menyakitiku,"
"kamu milikku, itu pasti."
“Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu. Aku akan mati.”
"Sudah pasti."
Laksmi.
Mintu!
Lakshmi, aku di sini!
Mintu!  - Laksmi!
Mintu, masuklah.
Lakshmi!  Saya disini!
Tinggalkan aku.  Lepaskan saya!  Laksmi.
Lakshmi!  Lakshmi, aku di sini!
Mintu!  Tinggalkan aku.
Mintu!
Ayo.  - Mintu!
Lakshmi!
Lakshmi!  - Berhenti!
Lakshmi, aku akan ke sana!
Resi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
- Tinggalkan dia!
- Tinggalkan dia!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  - Laksmi!
Hai!  Jangan maju ke depan.
Lakshmi!
Jika ada orang yang mencoba menyentuhnya,
kamu akan melihat bagian terburukku.
Jika kamu melakukannya lagi, aku akan berteriak
dan mengumpulkan orang banyak di sini!  Dipahami?
Mintu!
Jika Anda mencoba melarikan diri dari sini,
Saya akan memberitahu penjaga untuk
memukuli Rishi.  Haruskah aku mengatakannya?
TIDAK!  TIDAK!  Jangan kalahkan Mintu.
Aku hanya punya Mintu bersamaku.
Saya tidak punya orang lain.
Jangan kalahkan Mintu.
- Kalau begitu ayo masuk ke dalam.
Oke.  Aku akan pergi bersamamu.
Tapi tolong jangan kalahkan Mintu.
Perawat, bawa dia ikut.
Lakshmi!
Mintu, aku pergi.
- Ajak dia ikut.
Tidak ada yang akan mengalahkanmu!
- Ayo pergi.
Aku pergi!
Halo.  Pos polisi.
Maksudmu
bahwa menantu perempuan
Anda mengalami kecelakaan.
Karena itu, pikirannya
menjadi seperti anak kecil.
Dia bertingkah seperti gadis kecil.
Dan karena sifat kekanak-kanakannya,
dia menjadi ancaman bagi orang lain.
Dan itulah sebabnya
staf rumah sakit
jiwa menangkapnya
dan membawanya.
Tapi...
- Aku menyetujuinya.
Seandainya saya berada di posisi
mereka, saya akan melakukan hal yang sama.
Tidak. Sebenarnya, dia
bukanlah ancaman bagi siapa pun.
Bagaimanapun, kami tidak ingin
dia berada di rumah sakit jiwa.
Mendengarkan.  Saya pikir...
- Apakah ada yang bertanya padamu
untuk pandangan dan pendapat Anda?
Apakah ada yang memberi Anda izin?
TIDAK.
Mama.
Dengar, nak.
Saya seusia nenekmu.
Jadi, siapa yang lebih
tahu benar dan salah di sini?
Saya akan mengetahuinya lebih baik.
Benar?  Apakah saya benar?
Jadi, tolong lakukan apa yang saya katakan.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Siapa namamu?  Rakesh.
Dan Anda juga.  Belok ke sini.
Suhas, ayo kita ke rumah sakit.
Mama.
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini adalah kantor polisi.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
- Ini salah.
Ah, benarkah?  Apakah itu salah?
Maukah Anda mengajari saya
apa yang benar atau salah?
Nak, rambutku memutih karena pengalaman,
bukan hanya karena bertambahnya usia.
Mungkin itu yang Anda
pikirkan, tapi itu tidak benar.
Lagi pula, kamu tidak akan mengerti
aku karena kamu masih muda.
Ketika kamu tumbuh dewasa,
kamu akan mengerti
bahwa aku benar.
Ayo pergi.
- Pak, tolong.  Jelaskan pada ibumu.
Mama.  Ibu tolong.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Inspektur, saya dan ibu saya
telah datang menemui Anda.
Karena kami pikir hukum
dapat membantu kami.
Ngomong-ngomong, anakku
Rishi telah pergi ke rumah sakit jiwa.
Kamu tidak tahu, tapi dia
sangat mencintai Lakshmi.
Dia akan membebaskannya dengan cara apa pun.
Apa pun yang terjadi, dia akan
mengeluarkannya dari sana.
Keponakanku, Ayush, juga
dirawat di rumah sakit jiwa.
Dan dua saudara perempuan Lakshmi,
Shalu dan Bani, juga pergi ke sana.
Kami datang ke sini untuk meminta bantuan Anda.
Vir, kenapa kamu memohon padanya?
Jika dia tidak membantu kita, biarkan saja.
Kami tidak membutuhkan bantuannya.
Kami akan mengeluarkannya dari sana.
Ayo pergi.  - Ayah.
Resi, apa yang terjadi?  - Ayah.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya.  Saya baru saja tersandung.
Dan Lakshmi?  Bukankah dia ikut?